Dwargon'a yaptığım gezim sona erdiğinde,
Ingrassia'ya döndüm.
Şimdi final sınavlarınızın sonuçlarını açıklayacağım.
Ha?!
Yani...
O-O kadar mı kötü?
Üzgünüm, ama hepiniz...
...geçtiniz!
Hocam, bizi böyle korkutma!
Arada bir sürpriz iyi gelir diye düşündüm.
Oh, şükürler olsun.
B-Ben zaten hiç endişelenmemiştim.
Yani hepimiz bir üst sınıfa geçiyoruz.
Hep birlikte olmaya devam edeceğiz.
Evet! Çok mutluyum!
Hepiniz harika iş çıkardınız.
Bu arada, benim öğretmenlik görevim de burada sona eriyor.
Bu dönem bitince, Tiss-sensei benim yerimi alacak,
ben de Tempest'a döneceğim.
Sensei...
Hadi ama, bu kadar üzülmeyin.
Daha birkaç günüm var,
beni güler yüzlerle uğurlayın!
Ben gittikten sonra bile,
Alice, Chloe, Ryota, Kenya ve Gale,
hepiniz benim değerli öğrencilerim olarak kalacaksınız.
Tamam.
Sensei...
Sadece verdiğin sözü unutma, olur mu?!
Söz mü?
Evet!
Notlarımızı yüksek tutarsak, o mangadan kalanını göstereceğini söylemiştin!
Evet, biliyorum, biliyorum.
Parasyte'in tüm ciltlerini hazırlayacağım sizin için.
Harika!
Tiss-sensei, hepsi bir üst sınıfa geçiyor, senin sayende.
Benim sayemde değil. Hepsi çok çalıştı.
Gelecek dönem onlarla ilgileneceğine güveniyorum.
Onlara iyi bak benim için.
Tabii ki!
Tamam, Myulan, geldik.
Burası canavarların ulusu,
Jura Tempest Federasyonu.
TenSura: Bir Slime'ın Dönüşümü
28. Bölüm: Falmuth Krallığının Entrikaları
Bu yeni müttefikimiz Myulan. Kendisi bir büyücü.
Merhaba. Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Lütfen, kendini evinde hisset.
Myulan, büyüye karşı savaşmamızda danışmanımız ve askeri stratejistimiz olacak.
Vay, çok güçlü olmalısın!
O kadar da değil...
Bir festival mi var?
Hayır, Yüce Rimuru resmi olarak dönmek üzere.
Bunu kutlamak için hazırlık yapıyoruz.
Neyse, hâlâ yapmamız gereken işler var.
Müsaadenizle.
Ah, isterseniz sonra kaplıcayı ziyaret edebilirsiniz.
Kaplıca mı?
İyi bir terlemenin ardından kendini çok daha iyi hissedeceksin!
Teşekkürler...
Demek bunlar Kijinler...
Her biri inanılmaz derecede güçlü.
Pekala, Myulan, sana Tempest'i gezdireyim.
Burası demirci dükkanı.
Şu ikisi gördüğün en iyi zırh ve silahları yapıyor.
Burası resepsiyon salonu.
Oldukça şık, değil mi?
Evet...
Merhaba!
Ah, geldiğiniz için teşekkürler.
Bu haftanın yüksek iksir tedariğini getirdik.
Evet, hepsi burada.
Lütfen burayı imzalar mısınız!
Teşekkürler.
Gelecek ay itibarıyla siparişlerimizi artırmamız gerekebilir.
Yakında görüşmek için uğrayacağım.
Lütfen Gabiru'ya haber verin.
Anlaşıldı!
Bu kadar çok yüksek iksir üretebiliyorlar mı?
Hem askeri güçleri
hem de teknolojileri
burayı diğer uluslar için
açık bir tehdit haline getiriyor.
Hey, naber?
Ah, hiçbir şey.
Eğitim alanı hemen ileride.
Gerçekten safın teki.
Burada sadece Lord Clayman'ın emriyle,
bu canavar ulusunu araştırmak için bulunuyorum.
Sadece seni kullanıyorum, Youm.
Ne salak adam.
Muhtemelen bir majin olduğumdan bile şüphelenmiyor.
Tamam, mola zamanı.
Ah...
Yaşlı adam bugün hiç
elini kaldırmadı...
Paramparça oldum.
G-Gobta, şu Ogre—
Yani, Sör Hakurou hep böyle mi?
Kesinlikle öyle.
Paramparça oldum.
Vay be... Bu şaka değil!
Hadi beyler. Ayağa kalkın.
Her... seferinde böyle mi?
Hala hayatta olmanız
neredeyse daha da inanılmaz.
Keşke sizi Hayvanlar Krallığı'na
alabilsek.
Hey, Grucius.
Ah, sen miydin, Youm.
Vay, perişan görünüyorsun.
Kes sesini!
Kim bu?
Ah, bu Myulan, ekibimizin en yetenekli üyesi.
Sen bile ona karşı şansın olmazdı.
En yetenekliniz mi?
Yani Youm, diyorsun ki bu
cılız kız seni yendi?
Kendin dövüşüp görmelisin.
Eğer onu yenebilirsen,
bundan sonra sana "Patron" diyeceğim.
Tamam! Peki eğer kız beni yenersem,
senin adamın olacağım!
Youm'un aksine, kız olduğun
için sana acımam.
Geliyorum!
Eğlenceliymiş, Myulan.
Daha fazla kişi çağırmalıyız.
Ve kendine şampiyon mu diyorsun?!
Hadi, yardım et bana!
Hey, sen.
Sen kazandın.
Kabul ediyor musun?
Sanki şu an başka şansım varmış gibi.
Oldukça güçlüsün. Etkilendim.
Değil mi?
Ee, Grucius, vaat ettiğin şey hakkında...
Evet, tabii. Patron sen olabilirsin.
Ah, aslında şaka yapmıştım o konuda...
Söz sözdür.
Ama dürüst olacağım.
Eğer Lord Carrion seni öldürmemi emrederse,
tereddüt etmeden yaparım.
Üzgünüm, ama bu benim değişmez kuralım.
Anladım. Bunu hatırlayacağım.
Ve partine katılacağım.
Zaten başka ülkeleri de görmek istiyorum.
Bana uyar... ama emin misin?
Ufkumu genişletmek benim görevim,
o yüzden canımın istediğini yapacağım.
Bu dövüş gerçekten inanılmazdı.
Gobta?
Artık ikna oldum.
Hanımefendinin büyüsüyle,
o yaşlı adamı yenebiliriz!
Hop hop! Yoksa Sir Hakurou'dan mı bahsediyorsun?
Bir planın falan mı var?
Şşş! Bu kadar yüksek sesle değil!
Şimdi dinle. Önce Myulan'ın büyüsünü kullanarak...
Ben ne yapıyorum böyle?
Oh? Antrenman dövüşü, ha?
Bugün seni acı içinde inlettiğimiz gün olacak!
Umarım hazırsındır, yaşlı—yani, Üstat!
Tarihin en zayıf kışkırtması.
Ruhunu takdir ediyorum.
Sana tekrar gerçek bir pratik yaptırma vakti geldi.
Önceden hazırladığımız büyü çemberi çoktan hazır.
Onu oraya çekebilirsek...
Peki, başlayalım mı?
Direk bana geleceğini düşünmüştüm!
Sıvılaşma.
Yakaladık onu! Şimdi hep birlikte saldırıyo—
Ha?!
Yaşlı adam nereye gitti?
"Yaşlı adam" mı dedin?!
B-B-B-B-Bekle—
Ahhh!
Şaka yapıyor olmalısın!
Nasıl hareket edebiliyor ki?!
Şimşek Adımı. Bunu size öğretmiştim, değil mi?
Şimdi, kendinizi açıklama sırası sizde.
Beni tuzağa düşürmeye çalışmanıza ne sebep oldu?
Şey...
Ah, hiçbir şey söylemene gerek yok, genç hanım.
Biliyorum ki seni bu aptallar sürükledi.
Aynen...
Hatırlatmam gerekirse çocuklar,
Büyük Rimuru'yu test etmeyi bile aklınızdan geçirmeyin, yanlışlıkla olsa bile.
Hatırlatmaya mı ihtiyacımız var? Büyük Rimuru'ya asla denk olamayacağımızı biliyoruz.
Öyle mi? Onun kolayca kandırılabileceği hissine kapılıyorum.
Ne oldu? Üşüttün mü?
Yok, biri hakkımda konuşuyordur herhalde.
Eh, yeterince popülersin.
Bir el daha ister misin?
Tabii, kabul ediyorum.
Ah... Yeniden dirildim.
Bence o yaşlı adamı öldürsek bile ölmez.
Gobta, belki de Sir Hakurou'yu hazırlıksız yakalamaktan vazgeçmelisin.
Bir gün ondan intikamımı alacağım!
Kararlılığın takdire şayan.
Neyse, o büyücü kadın gerçekten harika!
Değil mi? Bir de çok ateşli.
Katılıyorum.
Acaba benim çocuğumu doğurur mu...
Whoa, dur bakalım! Öyle bir şey olmayacak!
O benim için çalışıyor, biliyorsun!
Aşkta her şey mübahtır. Hızlı olan kazanır.
Hızlı olan kazanır mı? Anladım!
Hey! Sen de mi!
Bu çocuklar inanılmaz.
Endişelenme, Prenses Shuna!
Onlara ağlayana kadar döverek bir tavır düzeltmesi yapacağım!
Bunda sana yardım edeceğim.
Hey! Daha hızlı oku!
Bekle. Tam en güzel yerine geldim.
Bunu hiç beklemiyordum...
Gerçekten şaşırdım.
Peki işler nasıl gidiyor?
Sayenizde, birinci sınıf yüksek iksirimiz bir sürü alıcı çekti.
Batı Eyaletleri'nde de sözü yaydık,
bu yüzden bundan sonra çok daha fazla sipariş alacağız.
Ve bir servet kazanacaksın, değil mi?
Doğal olarak. Sonuçta işim bu.
Oh, ama merak etme!
Tempest'e hak ettiği payını vereceğim, kesinlikle!
Bundan endişelenmiyordum.
Tabii ki bugünkü hesabı da ben ödeyeceğim!
İş için teşekkür ve küçük bir veda partisi vermek için, anlarsın ya?
Bu teklifini memnuniyetle kabul ederim.
Baron Veryard da size minnettardı.
Bu yüksek iksirler piyasaya çıkınca,
Blumund Krallığı da kar edecek sonuçta.
Veryard, ha?
Tempest ve Blumund Krallığı'nın güvenlik anlaşması yapması harika, ama...
Beni gerçekten yakaladılar.
Eğer başka bir ülke Blumund'a ormandan saldırırsa,
Tempest bir dalgakıran görevi görmek zorunda kalacak.
İşte siyaset böyle bir şey.
Ama eğer Tempest'e başka bir ülke saldırırsa,
Blumund muhtemelen sizin yanınızda savaşır.
Bu bir alışveriş meselesi.
Ama Tempest'in işgali söz konusu olamaz...
Hey, ne olacağı hiç belli olmaz.
Sanırım Tempest büyük bir ticaret merkezi olma yolunda.
Dorf-san da buna benzer bir şey söylemişti.
Ve eğer bu olursa,
bazı ülkeler Tempest'i bir engel olarak görebilir.
Örneğin... Falmuth Krallığı gibi.
Neyse, şimdilik bir şey olmasını beklemeye gerek yok, değil mi?
Tedbirli olmanın zararı olmaz demek istiyorum!
Evet, haklısın.
Falmuth Krallığı...
Kral Gazel, onların kralını sevmediğini söylemişti.
Çok açgözlü falan demişti...
Şampiyon Youm mu diyorsun?
Evet. Onun partisinin Ork Lordu'nu ve
ordularını yendiği söylentileri var.
Gerçi ona şampiyon demek bile saçma.
Özgürlük Birliği, Ork Lordu'nun ortaya çıktığını bildirmişti.
Yani hepsi tamamen yalan olamaz...
Peki şampiyon Youm'a gelince...
Görünüşe göre Tempest'a yerleşmiş.
Tempest... Canavarların ülkesi mi?
Evet, kurulduğundan beri,
Falmuth Krallığı'na gelen tüccarların akışı azaldı,
ve mali durumları kötüleşti.
Çünkü artık buradan geçmeden Dwargon'a güvenle gidebiliyorlar.
Bu, Falmuth Krallığı için ölüm kalım meselesi.
Bu canavar ülkesi kontrol edilmezse,
Batı Eyaletleri'nde de tanınacaklar,
ve onlara karşı harekete geçmek imkansız hale gelecek.
Saldırı zamanı şimdi.
Ama evrimleşmiş canavarlar sorun olacak.
İnsan formlarıyla birlikte zeka kazanıyorlar,
bu da onları oldukça zorlu düşmanlar yapar.
Hmm... Hemen seferber edebileceğimiz kaç adamımız var?
Yaklaşık 17.000.
Yeterli değil.
Endişelenmeyin, kralım.
Başpiskopos Reyheim.
Batı Kutsal Kilisesi'nin bir planı mı var?
Evet, evet.
Batı Kutsal Kilisesi'nin merkezi, canavar ülkesini
Tanrı'ya açıkça karşı çıkan bir düşman olarak bastırmayı planlıyor.
Bu da ne?
Kilise o ülkeyi Tanrımızın düşmanı olarak mı tanıdı?!
Ancak, henüz bir zarar verilmedi.
Eğer onları bastırmak için başka bir ülkeden yardım isteyebilirsek...
Size yardım edecek bir ülke, öyle mi?
Tamamen teorik olarak konuşursak...
Eğer ülkemizin bir vatandaşı
Tempest tarafından zarar görürse,
sizce ne olur?
Evet, evet.
Öyle bir şey olursa, Batılı Kutsal Kilise
inananları kurtarmak için Tapınak Şövalyeleri'ni
gönderme sorumluluğunu üstlenecektir.
Bu çok rahatlatıcı.
O zaman canavarları bastırmak için
cesaretle harekete geçebiliriz.
Güzel.
Bu savaş bir kutsal savaş olacak!
Önce bir öncü birlik gönderip
bir kargaşa çıkarın!
Majesteleri, onlara gücümüzü göstermek için,
bence bu Diğer Dünyalıları göndermeliyiz.
Anlıyorum...
Bu ucubeler gerçekten işe yarayabilir.
Ancak gardımızı düşürmemeliyiz.
En üst düzeyde tedbiri elden bırakmadan,
sadece kısa bir yıkımdan sonra
geri dönmelerini emredeceğiz.
Majesteleri, eğer uygun görürseniz,
gizli sanatımı deneyebilir miyim?
Gizli sanat mı?
Affedersiniz.
Bu kulağa ilginç geliyor!
Pekala. İzin veriyorum, Reyheim.
Çok teşekkür ederim.
Bunu Majestelerinin şanı için
kullanacağıma söz veriyorum.
Bir slime tarafından yönetilen bir ülke?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Shogo, sakin ol.
Konuşmamı bitirmeme izin ver.
Slime'lar zayıf canavarlardır!
Nasıl olur da ormanın hakimi olabilir?!
Shogo-san hiçbir kötülük kastetmiyor.
Bizim dünyamızda slime'lar zayıf canavarlar
olarak ünlüdür.
Her neyse, siz üçünüzün 100 şövalyeyle birlikte
Tempest'e gitmenizi istiyorum,
bir öncü birlik olarak.
Anlaşıldı mı?
Vay canına, uzun zamandır seyahate çıkmamıştık!
Beni güldürme.
Cidden bir slime için ordu mu seferber ediyorlar?
Yani, o slime on binlerce askeri
kontrol ediyorsa...
Bunu bir tehdit olarak görmenin tamamen normal olduğunu söyleyebilirim.
Bundan pek emin değilim.
Bu dünyadaki insanlar inanılmaz derecede zayıf, biliyorsun.
Daha çok sen fazla güçlüsün, Shogo.
Savaş için tasarlanan benzersiz yetenekler çok rastgele, değil mi...
Berserker?
Hayır, bana sorarsan seninkiler çok daha korkunç, Kirara.
Cidden. Ben bile seninkilerin daha kötü olduğunu düşünüyorum.
Lanet olsun şu aptal ihtiyara yine de!
Bize emir vermeye hakkı olduğunu mu sanıyor?!
Biliyorum, gerçekten sinir bozucu.
Yemin ederim bir gün onu öldüreceğim.
Hadi ama, böyle konuşma.
En azından dediklerini yaparsak,
bize bu dünyanın sunduğu en iyi yemekleri, kıyafetleri ve konaklamayı veriyor.
Ne? Bu zaten olması gereken bir şey değil mi?
"Bu dünyanın sunduğu en iyi şeyler"
bizim dünyamızdakilere kıyasla hâlâ çöp niteliğinde!
Doğru söylüyorsun.
Burada şık mağazalar ya da kozmetik ürünleri yok.
Televizyon, internet hatta akıllı telefon bile yok!
Bu kadar sıkıcı ve renksiz bir dünya yıkılsa daha iyi!
Shogo ve Kirara bu durumdan pek memnun görünmüyor,
ama ben bunu bir fırsat olarak görüyorum.
Savaş çıkarsa, bizi kontrol edenleri öldürüp
kendi özgürlüğümüzü kazanma şansı elde edebiliriz.
O zamanlar, Tempest'ın bir krizin eşiğinde olduğuna dair
hiçbir fikrim yoktu.
Sonraki bölüm, "Felaketin Ayak Sesleri."
Felaketin Ayak Sesleri